11 DE NOVIEMBRE DE 2008.
"DESAPARECEN 42 MILLONES DE LA CAJA DE PREVISIÓN SOCIAL"
25 DE MAYO DE 2010. "SENADOR FUÉ DECLARADO INOCENTE POR DESVIOS EN LA PREVISIÓN SOCIAL."
"ASESORA DE FRANCO, GUILHERMINA DOS SANTOS, ES CONDENADA A 16 AÑOS DE PRISIÓN."
Eugênio, avisale a Geraldo que quiero hablar con mi hermana.
Sí, señora.
Está todo?
Yeah...
¿Me estás jodiendo que voy a tener que entrar ahí?
Entráde una vez por todas, carajo.
¡No soy sardina, mierda!
No pienso hacer dos viajes.
¡Hijo de puta! !Mierda! ¡Mi pierna, carajo!
¡Mi pierna, mierda!
¡Hijo de puta!
Permiso, doctor. Jullienne trajo los productos...
¿Algo más?
También quiere hablar com la señorita Guilhermina.
Shampoo, peine, mata piojos...
...lima de uñas y sandálias...Treinta mangos.
Ahí está.
Buenos días, excelencia...
¿Cómo le va?
Sí, señor...
Ya lo estoy resolviendo...
Cuarenta.
¡Mierda! ¿Qué te crees, que somos sardina, carajo?
Abrí. Ojo.
Vamos.
¡Vamos!
Mierda, no me empujes, carajo. ¿No tedas cuenta que estoy caminando?
¡Mierda!
Quiero blanca.
¿Qué onda, Mina?Un papel nada más...
Me debes plata...
Te la voy a pagar. Vamos, vendeme la...
¿Que te crees, que sos la dueña de este lugar?
¡Sí lo es, carajo!
Mina, sabemos todos que sin la lame culo de Godzila, vos no sos tan valiente.
¿Qué te pasa, bagarto?
¡Dejá la, Martona!
Llevala a la enfermería. ¡Vamos!
Eugênio.
¡Eugênio! Traémela a Guilhermina.
Sí, señor.
Mina, el doctor te quiere ver.
Seguí vos,Martona.
Por supuesto.
¡Vamos,zorras!
Entrá, Guilhermina.
Te gustó la carne nueva?
No te importa...Sentate.
Tu libertad condicional fué negada...
Seguro ni siquiera se la mandaste al juez...
Dejá de llorar, y pasame la merienda.
Hay demasiada gente afuera que te quiere mantener acá adentro, no puedo hacer nada.
En algún momento ella va a salir. Y tú compañerito Franco me va a tener que pagar lo que me debe.
El Senador no tiene nada que ver con esto.
No me mientas, Geraldo. Yo sé que ustedes andan charlando...
Mina, Mina,
La justicia te está usando para probar que eneste país la corrupción te lleva a la cárcel...
Fué grande la estafa en la Previsión... ¿o no?
Debe ser mucha la guita que te debe el Senador...
Te quedan trece años acá adentro todavía.
Es demasiado tiempo para recibir lo que te corresponde...
Pero yo te puedo ayudar...
Soy muy paciente...
Y como vos mismo lo dijiste, no podes hacer nada por mi libertad condicional...
¿Cuánto te ofreció?
No podes cubrir su oferta...
¿O sí?
Me parece que no tenés demasiadas opciones.Tu plata la tiene él, ¿no?
Pero tenés como resolverlo...
¿Cómo?
Contribuyendo...
...y entregando las pruebas que tenés en contra del Senador...
¿Algo más, Geraldo?
Por ahora...
Una cosa más.
Tu hermana te está esperando afuera.
Eugênio, traéme ala otra.
Mi nombre es Geraldo. Soy el director de la penitenciaría.
Encantada...
Elizabeth Cristina Pereira,
treinta y siete años,
condenada a seis años de prisión, en régimen cerrado por robos de autos...
Ese es mi trabajo.
Acá dice que estuviste presa dos veces, y te escapaste las dos veces.
¿Tanto dice ahí?
Acá no tenés la mínima posibilidad de hacerlo.
El tiempo lo dirá...
Levantate.
Me gusta...tu forma de recibir a la gente..
Y te va a gustar más aún...
Perdí. Está bien...
Soltame...
Lleven esa puta...a la cueva.
¡Maricón!
Querida...llegué..
JUEGO DE AJEDREZ
¿Cómo estás, Ju?
¿Y esa sonrisa?
¡Contame!
Conseguí...
¡¿El hijo de Franco?!
Alberto...
Sí, aunque al princípio no me había gustado ni un poco esa historia.
¡Esel hijo del tipo que te puso en la cárcel, carajo!.
Pero mi sacrificio te va a ayudar mucho.
Ni sé como agradecértelo...
Lo más difícil es acostarme con ese tipo...
Ju, si te hace mal no lo hagas más.
Te voy a sacar de acá, cueste lo que cueste
Tu angustia acá adentro es más grande que la mia allá afuera.
¿Qué?
¿Quées esto?
El celular de Franco.
Lo saqué del celular de Alberto.
Hoy a la noche ceno con "mi suegro".
Me quiere conocer. La verdad es que aún no sé cómo reaccionaré.
Controlate, ese tipo es muy peligroso, Ju.
¡Aguantá tu mecha corta!
Va aser difícil, pero lo voy a intentar.
Ah, te aviso que la mujer de Franco es insoportable.
Se murió el año pasado.
¡Por suerte!
A partir de ahora, las cosas se van a poner cada vez más difíciles, Ju.
Vos me enseñaste a ser fuerte.
No te preocupes, va a salir todo bien.
Nos vamos a reír mucho cuando salgas de acá.
Es lo que más deseo...
¡¿Qué haces, Jullienne?!
¡¿Qué estás haciendo, Ju?!
¡Basta, Ju!
¿Seguro que Alberto lo hace bien?
¡No!
Dios mío, que asco.
Lo vas a necesitar.
Estoy sin coger hace mucho, pero tampoco para tanto.
Eugênio me ayudó.
¡Noooo! Me ayudó a pasar por la requisa.
Ah, bueno...
¿Acabaste cuando vibró?
¡Zorra!
Funciona.
Me tengo que ir....
Cuidate.
Tranquila. Aprendí a cuidarme.
Sí, me doy cuenta...
Chau...
siéntate
Me enteré que le estás debiendo plata a Mina...
Te voy a ayudar.
Te voy a ayudar a pagar esa deuda.
¿Sabés qué pasa, Preta? Es muy difícil manejar una cárcel.
Todos quieren tu puesto, es un juego político de mierda.
Los guardias nunca están contentos com la porquería de sueldo que el gobierno les paga...
en el fondo, bien em el fondo, viene la mierda. Gente como vos, como Mina...
Pero algunas veces es necessário meter el pié en la mierda para resolver cosas que no puedo hacer con mi s própias manos.
Valtinho me habló muy bien de vos.
Te tiene estima. No sé por qué, pero te tiene estima.
Tengo una orden. Si no la cumplís, Valtinho te va a hacer la vida imposible.
Vos sabes qué pasa cuando al jefe de mis guardias no le gusta alguien.
Sí.
Entonces, ¿estás conmigo?
¿Qué tengo que hacer?
Mina...
Pero es muy difícil acercarse a ella.
Eso te va a incentivar.
Es más de lo que le debes.
Y para mostrarte que soy um buen tipo,
si haces lo que te pido,vasa pasar a administrar sus negócios acá adentro.
¿Y a mí quién me cuida? Godzila está siempre pegada a ella.
Valtinho se encarga de Martona.
Te podés ir.
Basta, ¿no?
Y calláte.
Acá está. ¿Y esa sonrisa?
¿Qué es eso?
¡Salí! Sabes que no me gustan las mujeres.
Mirá esto.
¿Qué te pasa, mujer?
¿Senador Franco?
¿Quién habla?
Guilhermina.
¿Quién?
¡¿Ya te olvidaste de mí, maldito?! Soy Mina.
¿Cómo conseguiste este número?
Tengo mis informantes...
¿Qué querés?
No sé, charlar.
Te extraño. ¿Porque nunca me viniste a visitar?
Sí, podría ir...Tenés bombachas?
Extraño los viejos tiempos, Franco.
Hacíamos un buen equipo, ¿no te parece?
Escuchame, estoy manejando la CPI del INSS.
Estoy muy ocupado y no puedo seguir hablando con vos.
No entiendo un carajo de lo que está pasando, Mina.
¿Qué pasa?
¿Qué pasó acá?
¿Qué pasó?
Hubo maltrato acá?
Hablá,Déia. ¿Qué pasó?
Él me sigue cobrando por los absorbentes,
y no tengo como pagarle.
Ole chupas la pija o sangras...
No lo voy a hacer jamás, ¡¿me escuchaste?! ¡Jamás!
¡Maldito!!Ya te dije que no cobraras más por los absorbentes!
¿Que decís, perra?
¡Hijo de puta!
¡Llévenlaa la cueva!
¡Gusano!
¡A ella también!
Vos venís conmigo.
¡Ahora, carajo!
¿Por qué no me lo haces a mí, hijo de puta?
¡Valtinho la está golpeando a Déia, Mina!
¡Hijo de puta!
¡Te voy a matar, te voy a matar!
¡Sé que estás ahí, maldito!
Te voy a matar! ¿Me estás escuchando? ¡Te voy a matar!
Mina, hace tres días que estás ahí encerrada.
¿Cuánto más vas aguantar?
No me gusta hacerte esto, Mina.
Somos amigos, ¿o no?
¿Cuándo me vas a dar las informaciones que necesito?
¡Andate a cagar!
No entendes nada. Me voy a divertir con vos.
Hacé lo que quieras.
Valtinho, la muñe ca está necesitando de un tratamiento de belleza...
¡No! !No! ¡Salí! Basta! !Basta!
¡¿Porquéno me lo hacés a mí, hijo de puta?!
Dale una patada a la gorila.
Cuando quieras hablar, ya sabes dónde encontrarme...
¡Andate a cagar!
¡¿Qué pasa, Mina?!
¡Hablame! !Mina!
¡No!
Mina,
Mina, comé tu comida.
Asíes. Vení.
Vamos, comé, vamos.
Fuerza, niña.
Mina, tenés que comer.
Tomalo, así se te pasa la fiebre...
Dale, tomalo. Por favor.
Tenés que ser fuerte, ¿entendiste?
Muy bien.
Pasá.
¿Y?
Todavía nada.
Dejala sin comida.
¿Me querés decir algo?
Andate...a...
...cagar.
¿Y?
No está funcionando...
Liberá las tres. Mañana.
¡Vamos, mujer! No le des el gusto...
¿Necesitás de un médico?
Estoy bien.
Necesito solamente de una ducha y dormir un poco.
Nunca pensé que iba a extrañar la cama de la celda...
Mina.
Beth.
Tendrías que comer, Beth.
No tengo hambre.
Esa es Martona.
Mucho gusto.
Tengo que salir de acá.
¿Tenés algún plan?
Todavía no, pero ya voy a tener uno.
El tiempo lo dirá...
El tiempo...
¿Por qué está acá?
Ella es inocente.
Me gusta la gente así, inteligente, astuta.
Cuando llegó acá, estuvo tres días mirandome, sin decir una palabra.
Eso me volvió loca.
Hasta que un díase acercó, con una sonrisa, y me dijo:
"Acercate a mí, negra, que te va a ir bien."
Pensé que estaba loca y me reí.
Estaba muerta de miedo, pero jamás lo demonstró.
¿Sabes que pasa? Ella necesitaba de un brazo, alguien que defendiera su culo.
Y yo necesitaba de una amiga...
Va a llover.
¿Y cuál es el problema que llueva?
Es bueno que llueva, así limpia la mugre.
Mierda, la cueva te dejó loca. ¿Estás frágil?
¡Se terminó la joda!
¡Ala celda!
Afuera, afuera, afuera.
Marihuana, marihuana, marihuana...
¡Cerrá!
¡Apagá!
¡Qué tufo que hay acá adentro, carajo! No se puede ni respirar en esta porquería de lugar.
Qué personaje.
Totalmente.
Me cae bien.
A mí también.
Mina... ¿Qué es lo que más extrañas?
No sé, Martona...Qué pregunta...
¿No me vas a decir que no extrañas estar libre?
Extraño todo. Especialmente el sexo.
Eso no vale. ¿A no ser el sexo, que otra cosa?
Una cena,e nun restaurante caro, con un lindo tipo, educado, fino, con un buen vino...
y para cerrar la cuenta, una cojida de postre.
No sos ninguna boluda, compañera.
¿Y vos?
¿La verdad?
Ver al Vasco en el Maracanã tomando una cerveza. Putearlo al hijo de puta del juez.
La escuela de samba, Mina...Y la playa, la playa...
Dejate de joder. Sé que adentro tuyo hay una persona alegre.
No digas boludeces, Martona. Dale, pasame ese faso.
¡Carajo! ¿Era necesário babear todo el faso, Martona?
Perdón.
¡Cállense, carajo! !Mañana tengo que trabajar temprano!
¡No jodas, funcionária pública!
¡Azafata!
Pasame el encendedor.
Me hubiese gustado tener una familia.
Com hijos...
Me hubiese gustado.
¿A vos no?
No. Soy demasiado fea para eso.
Y bueno... Ya no tengo más tiempo.
No digas boludeces, Mina.
Tengo treinta y cinco años, Martona. Cuando salga de acá ya voy a estar en la menopausia.
No te rias. Estoy hablando en serio.
¿Te cuento algo, Mina?
Antes de entrar acá, yo tenía um amigo pijudo.
¡Ah, bueno! Un gran amigo tenías.
Te estoy hablando en serio, mierda. Era plomero.
¡Un hijo de puta! Nunca me vino a visitar.
Los hombres no visitana las mujeres en las cárceles.
Y después nos vienen con eso de la rehabilitación.
Tu vida se termina acá adentro,se te termina el brillo.
Es sólo humillación.
No sé como alguien puede llegar a pensar que uno puede salir mejor de esta mierda.
De esta bolsa de mierda, de este balde de mierda. ¡Esto es pura mierda!
Vení conmigo, Martona.
¿Qué carajo está pasando? ¿Y eso porqué?
Te vine a pagar.
¿Todo bien ahora entre nosotras?
¡Hija de puta!
Dame la faca o te rompo el brazo.
Hija de puta.
¡Hija de puta!.
¡Sangrá! !Sangrá, hija de puta!
¡Sangrá, yégua!
¿Y, muñeca? ¿Te perfumaste para mí?
¡Quiero ver qué podes hacer sin Martona!
¿Ah, querés ver? ¿Querés ver?
Mina, se murió Preta.
¿Cómo que se murió? Si le perforé la pierna.
No sé, el doctor dijo que perforó el fémury no aguantó.
¡Hijo de puta! !Geraldo lo va a usar en tu contra! Está todo armado.
Así es, Mina. Se me está haciendo difícil protegerte acá adentro.
Ya lo sé.
¡Se tienen que ir de acá ahora mismo! Déjenme a mí que resuelvo este quilombo.
¡Vamos, vamos!
¡Vamos, váyanse!
¡Y ustedes, zorras, despiertense! ¿Porqué están durmiendo?
Vamos, vamos. Todas a la celda. ¡Vamos, desaparezcan! !Y hoy no hay cena!
¿Querías hablar conmigo?
Como ya sabes, Preta se murió. Y vos sos la principal sospechosa.
¡¿Querés guerra?!
No sé de qué me hablás.
¡Sabes muy bien de qué te estoy hablando!
Avisale al Senador Franco que su hora está por llegar. Y la tuya tambiém, amigo.
¿Y qué te hace creer que no puedo hacerte mierda en este momento?
Dos niñas que viven en la avenida Lúcio Costa 3750...
No te animarías...
Probá.
¿Qué querés?
Que me ayudes a escaparme.
¡No! !De ninguna manera!
Dos niñas que viven en la avenida Lúcio Costa 3750...
Voya ver qué puedo hacer.
Me parece muy bien.
¿Quién habla?
La situación es fuera del control.
Estoy de acuerdo. Mátenla.
No es tan fácil. Tiene que parecer un accidente, sino vamos a terminar en las tapas de los diários.
¡No me importa cómo lo vas a resolver! No hay vuelta atrás. Sino te cago la vida, ¿me escuchaste?
Quiero más plata.
¡Forro! ¿Pensás que me podés chantajear?
Tengo un plan, pero me tiene que convenir a mí también.
¿Cuánto?
Un millón.
¡Epa!
Te llevaste cuarenta y dos con el esquema de la Previsión, así que un
millón no es nada para vos.
Quedate tranquilo, tengo una excelente idea. No hay manera de que falle.
Sos una mala persona, Geraldo...
¿Lo sabías?
Está bien, si hacés lo que quiero te doy la plata.
Es tu última oportunidad.
Barney, contame. ¿Ya estuviste con algún extranjero?
Todavía no.
Te gustaría agarrarte alguno?
Obvio.
¿En qué idioma querés hablar? ¿Querés hablar en inglés?
Portugués.
Pero portugués ya hablás.
No. Me gustaría agarrarme un portugués.
Ah, de los bigotes.
¿Querés ser maltratada por un portugués?
Lo que ella quiere es sentir cosquillas de sus bigotes ahí abajo.
¡Es que ellos tienen panaderias!
¡Ah, gorda hija de puta!
Yel chorro portugués, que llamó por teléfono a la ventanilla del banco y dijo:
"¿Buenos días, hayen frente de usted un señor de bigotes?"
El señor de la ventilla contestó "Sí". Y el portugués gritó:
"Esto es un asalto. Pasale todo el dinero al señor, sino te mato."
¿Y le pasó la plata?
¿Cómo le va a pasar plata si es un chiste?
¡Ah, es un chiste!
¿Y, brazo, estás bien?
¿Me estás jodiendo?
Dos veces seguidas en la cueva, no hay quien aguante.
¿De qué se reían?
Beth trataba de contarnos un chiste.
Hoy no estoy para chistes.
Andate.
Necesitamos hablar.
¿Qué pasa?
Sé que la cárcel no es un hotel, pero esto está muy jodido, carajo.
Esto ya es demasiado, tenemos que salir de acá.
No es nada personal, solo hago mi trabajo.
¿Y, cómo te fué?
Excitante.
Hacé lo que te dije, que todo va a salir bien.
Gracias, funcionario.
Hay algo acá que no está bien.
Tu cabeza, seguro.
¡Cállense, mierda!
¿Porqué estamos paradas?
Adioz, gilipollas!
¡Salimos!
¡Vamonos, chicas!
¡Vamos, carajo!
¡Hijo de puta! Geraldo nos cagó.
Como?
El secreto del auto cortó la nafta.
¿Hay cómo arreglarlo?
Sí, pero tengo que salir del auto y abrir el capot.
No podemos quedarnos acá paradas.
¿Y ahora, qué hacemos?
¡Corran!
Tomemos eso prestado.
¿Sabés manejarlo?
¡No hay mejor hora que esta para aprender!
¡Salí! !Salí! ¡Salí!
¡Rompé eso de una vez por todas, carajo! ¡Vamos, vamos!
Vamos.
¡Carajo! Hubiese sido mejor seguir corriendo.
Relajate y disfrutá del viaje. Ahí vamos.
¿Ju, dónde estás?
En un rato nos vemos.
¿Para dónde vamos?
Deshacernos deste camión.
¡Carajo! Miren que máquina.
No hagas eso, Beth.
¿Porqué no?
¡Bajate de mi moto, flaca!
¿Cómo?
Te lo dije...
¡Te dije que te bajes, carajo!
Está todo bien, está todo bien.
¡Mi hermanita!
Perdón por lo de la moto.
Soy Beth.
Está todo bien.
¡Vamos!
Esto es una mugre, Ju.
Tendrías que bañarte y cambiarte de ropa...
Vení que te voy a cuidar.
¿Hay cerveza en este lugar?
En la heladera.
Buenísimo.
Traenos a nosotras también.
Lo voy a pensar.
Guardé algunas ropas viejas.
Que bueno tenerte acá nuevamente...
Gracias.
Ya está. Está todo bien.
No te vayas a poner mal ahora.
¡Disfrutá de tu libertad!
Ai, Ju... Esto me a va a perseguir toda la vida.
Ah, no, terminala con esa filosofía ridícula. Vamos a tomar una cerveza.
Esta gallina está riquísima.
No es gallina. Es galeto, Martona.
Ah, es todo lo mismo. Galeto, gallina...
Martona, la onda es es cogerte al compañero, no?
Compañero para mí es gallo, amiga.
No, no...
¿No soy tu compañera, carajo?
Un brindis, un brindis...
Por el gallo, por el gallo, por el gallo...
Un brindis por el gallo.
¡No me mires!
Te juro que no sé nada.
Por favor. Te estoy diciendo la verdad. Ellas no me contaban nada.
Sentate.
Soy la Comisaria Bandeira.
Sé quién sos.
Tengo una testigo que dice que la ayudaste a Mina a escaparse...
La verdad es que no me importa perder
este empleo de mierda. Y no podes usar lo que dijo Barney e n mi contra.
Lo dijo bajo tortura. Así que, si no tenés nada mejor para decirme, me voy.
Andate.
Mierda...
¿Porqué no dejás esa porquería?
Porque me relaja.
¡Dejá eso!
¿Qué te pasa? ¡No sos mi vieja, eh! Aunque estes usando esa ropita.
¡Sí! Se parece a la Madre Teresa de Bogotá.
Calcutá, Martona.
Es lo mismo, es todo en Bolívia, ¿o no?
Esa porquería destruye las neuronas.
Dame esa mierda.
¿Y vos de qué te reís?
Fué gracioso...
No hay nada de gracioso en esto.
Tranquilizate, perra, porque ya no me caíste bien desde el princípio.
¿Y ahora quién va a pagar por el taco?
¿Qué mierda de taco, carajo?
Esa piba no me cae muy bien, Mina.
Es una buena chica, Ju. Está drogada...
Vamos a tomar.
Pasame una más, Basalto.
Salí, salí...
Musiquita de mierda...
¡¿Quién habla?!
Soy Beth.
Carajo, Beth. ¿Porqué no llamaste antes?
No pude...¿Y qué fuga fué esa, Franco?
¡Geraldo casi me caga la vida, carajo!
Tenía que parecer real, Beth...
Además, no hubiese sido nada mal sila hubiesen matado a Mina, ¿no te parece?
Si me volvés a hacer algo así, terminamos con el trato, ¿me escuchaste?
Quedate tranquila, no va a volver a pasar... ¿Qué está planeando Mina?
Aún no lo sé, pero algo está armando,
y lo voy a descubrir.
¡Si no me conseguís las pruebas que ella tiene contra mío, no recibís tu guita!
No me jodas, Franco. Conocés muy bien mi situación.
Necesito de esa guita. La saqué de la cárcel.
Me vas a tener que pagar de cualquier forma. Ya me lo debes por haber matado a Geraldo.
¿Qué estará haciendo?
Tengo que cortar.
¿Con quién hablabas?
No te importa.
¿Y?
Acá está todo.
Me gustaría ponerme al día, hoy.
¿Qué querés decir, Martona?
Me gustó este tipo...
¿Quién es él, Ju?
Chumaço trabaja para mí.
¿Y qué hace?
Hace de todo.
¿Sexo también?
Sexo también.
Esperá, nena...
¿Qué onda, Jullienne? ¡No estoy en venta, y menos para ella!
¡¿Tenés algún problema conmigo, flaco?!
No, no tengo. El tema es que no soy taxiboy,mi señora.
Ju, quiero comprar a este tipo.
Ih...
¡Ahora!
El tipo es muy caro.
¿Caro cuánto?
El tipo cuesta unos...
Cien.
Ahí me arruinás. No tengo toda esa guita para pagar por el tipo.
Ah, Martona, te quedas sin el tipo entonces.
Lo siento...
Hagamos esto, Ju. Yo después te pago. Chumaço es un regalo para mi compañera.
Gracias, amiga. Sos de hierro.
Vení conmigo, flaco...
que hoy me vas a poner al día.
Negron?!
¡¿Qué querés?!
Soy Ju.
¡Ya sé, pero ahora estoy ocupado!
Salí que quiero hablar con vos.
Ya salgo, ya salgo...
¿Y?
¡¿Qué querés?!
¿Cómo andan las cosas?
Y...bastante flojas...flojas, flojas, flojas...
Si te agarro afanando de nuevo, ¡te mato!
Epa, epa, epa...¿Adónde vas, Xavier?
¿Y mi guita?
Tengo nada más que cien mangos.
¿Hiciste lo que te pedí?
No, no, todavía no, pero ahora lo hago.
¿Y qué hacés acá?
Yo... Vine a mear...
Andá.¡Y no te olvides de hacer lo que te pedí!
Sí, sí, ahora lo hago.
Ahora andá.¡Vamos, vamos!
¿Te gustó el baño?
Sí, bastante lindo...
¡Desaparecé! !Vamos, desaparecé!
Esto va por cuenta de la casa.
Genial.
Ahora vení comigo que te voy a llevar a un lugar muy especial.
Me encanta, me encanta...
¡Despertate!
¡Despertate, cenicienta!
¿Y, Franco?
Ya te compre la bombachita.
Y yo tengo una sorpresa para vos...
¡Despertate! Papá quiere hablar con vos...
Papá...¡Papá, sacame de acá, papá!
Estamos con tu hijo.
¡¿Me escuchaste, hijo de puta?!
Fui tu esclava durante años, y jamás me lo reconociste.
Me callé, Franco, te fui fiel.¡¿Y me lo agradecés
tratando de arruinarme la vida?!
¡Sos un hipócrita! !Forro!
Ahora se terminó. Ahora soy yo la que manda.
Quiero mi guita mañana porla noche. Sin la policia, solamente vos...
¡¿Me escuchaste?!
Está bien. Mina, te pago lo que quieras...
pero no lo lastimes a mi hijo.
¡Si no haces lo que te digo, lo mato a tu hijo!
No, Mina. Voy a colaborar... No voy llamar a la policia, no voy a ir con la policia.
Por favor, Mina, no lo lastimes.
Depende de vos, Franco.
Si las pruebas que tengo en tu contra n
o hicieron con que me respetaras, ahora tal vez lo hagas.
Mañana te llamo y lo resolvemos.
Si lo conozco bien, no va a hacer nada de lo que le pedí.
En cima no me va a querer pagar
Pero ahora las cosas cambiaron.
Voy a tomar una cerveza.
Yo también.
Necesitamos hablar, Mina.
Salgo a fumar un cigarrillo.
Mina, mi intuición me dice que Beth no es quién parece ser.
Imposible, Ju. Esa mina me salvo la vida.
¿Y porqué lo hizo?
Porque nos llebamos bien de una.
Ella quería escaparse, y yo era la que mandaba adentro. Le convenia acercarse a mí.
No veo ningún problema en eso.
No. No lo sé.
Sabes que tengo esas intuiciones desde chica.
Ya lo sabés. Y casi nunca me equivoco.
Puede ser que de esta vez tu intuición no esté funcionando, Ju.
Ella se arriesgó por mí durante la fuga,
¿y me venís a decir que no es una buena persona?
Le tengo que agradecer.
Puede ser que no se a la mejor persona del mundo, pero está con nosotras.
Hola.
¿Ya te diste cuenta de que esto no es una joda, no?
Escuchame... Vas a sufrir mucho si le llega a pasar algo a mi hijo.
Te mato, ¿me escuchaste?
¡Te mato!
No creo. Otra cosa...si no apareces hoy con mi guita,
además de perderlo a tu hermoso hijito,
la verdad sobre nuestro esquema va a salir en todos los diarios.
¿Qué tengo que hacer?
Después te digo dónde nos encontramos. Venite solo.
Está bien.
¡Franco! No te olvides de mi bombacha.
No se preocupe, excelencia. Los vamos a atrapar.
Llegó Franco.
¿Está solo?
Pareciera que sí...
Por acá está todo tranquilo.
Bueno, cualquier cosa avisame.
No te preocupes.
Bienvenido, Senador.
Lo estaba esperando.
Acompañame, por favor.
Ei, ei... ¿Pueden esperarnos, por favor?
Está lleno.
No, no.No vino solo.
Recién entró un cana.
¿Está bueno, no?
¿Está disfrutando del paseo, Parlamentario?
Ellos entraron por la guardia, doctora.
Ya estamos llegando.
Perfecto.
¿Lo puedo ayudar?
¿Lo puedo ayudar, señor?
Acompañame, voy a necesitar de tu ayuda.
¿Qué está pasando?
Acompañame.
¿Pero pasó algo?
Ocurrió algo muy raro...
Una enfermera, que nunca había visto antes, entró en el ascensor, cerró la pue rta y no fué capaz de esperarme.
¿Estaba sola?
No, estaba acompañada de un señor...
¿Adónde fueron?
Al cuarto piso.
Cuarto piso. Doctora, están en el cuarto piso.
Seguilos. Ya estamos llegando.
La caballería llegó.
Ahora es conmigo...
Suerte. Cuidate.
Los espero en casa.
¡Carajo! Vino del ascensor.
Mina,
Mina.
Cuidate...
¿Mi plata?
¿Mi hijo?
¿Creías que lo iba a traer acá? Está en un lugar seguro.
Te doy la plata recién cuando esté seguro de que mi hijo se encuentra bien.
¿Tenés una arma?
Yo sí.
¡Pasame el maletín, Franco!
¿Esto es una broma?
¿Dónde está mi guita?
¿Dónde está mi hijo?
¿Querés que te mate?
Los tipos están viniendo, Mina. Salgamos de acá,¡ahora!
Vas a ser nuestro pasaporte para salir de acá.
¡Vamos! !Caminando!
No, no, por acá no. No es una buena idea.
¡Carajo, Chumaço!
Vení, vení. Vení por acá.
Perfecto. Sé dónde es.
Sigan me.
Tranquilo, rebelde...
¡Quieto! !Quedate quieto! Ala pared. Manos para arriba. ¡Callado! ¡Calladito!
¡Perdiste! !Bajá el arma! ¡Poné el arma en el piso!
¡Vamos!
Caminando, hija de puta.
¡Vamos, adentro!
Vamos, hija de puta.
¿Y mi hijo?
No se preocupe, Senador,
Beth ya nos dijo dónde está.Mi equipo lo está yendo a buscar.
¿Y esos mugrientos?
Se murieron en un tiroteo com la policia
dónde también mataron a uno de los nuestros...
Usted se encarga de mí, que yo me encargo de ellos
Después lo arreglamos.
Vamos.